Kehitä hieman harjoitustehtäviä laajempi web- tai mobiilisovellus kurssilla esitellyillä teknologioilla.
Esimerkkiaiheita:

    Angularilla tai Reactilla ja Nodella/Expressillä kirjojen/pelien/elokuvien
    arviointisovellus jossa alla Mongodb-kanta

    Angularilla tai Reactilla, Nodella/Expressillä ja Mongolla Suomi-X -sanakirja jota voi päivittää.
    Sanojen haku onnistuu molemmilla kielillä. Sanoja voi olla kokeeksi vain muutama.

    Angularilla tai Reactilla reaktiivinen sovellus joka hyödyntää omasta tai valmiista web-apista saatavaa
    datavirtaa.

    Angularilla tai Reactilla tekoälyyn pohjautuvaa apia hyödyntävä sovellus (esim. chatbotti).
    Esim. Googlen DialogFlowia pääsee käyttämään ilman luottokorttitietoja (tutoriaali).

    Angularilla tai Reactilla ja Nodella isomorfinen eli universaalisovellus

    Progressivinen Web-sovellus (PWA) Angularilla, Ionicilla tai Reactilla

    Websocketia/Socket.io:ta käyttävä pieni JS-peli jossa Angular- tai React -käyttöliittymä

    Mobiilisovellus Ionicilla tai React Nativella

    AWS:n Lambda-funktioita käyttämällä pieni Serverless -kokeilusovellus
    esim. ClaudiaJS -alustalle (vaatii vähintään Educate Starter Accountin AWS:ään).


Loppuharjoitustyön julkaisusta pilvipalvelussa (esim. Heroku, AWS) plussaa.